1.비밀번호는 관리자가 설정해준대로만 들어오는게 맞는지?
 : 클라이언트 가입은 불가능
1.고객사명은 고객사 계정관리에서는 선택만? 프로젝트 관리에서만 추가하는 게 맞는거 아닌지
2. 고객사랑 프로젝트명 등록을 해도 계정관리에서 승인해줘야만 확인 가능한건지?
3. 비번 업어도 되나? 비번 확인하는 곳이 없음
4. 고객사 계정 관리만들 때 이메일 안 넣었는데 어디서 넣나?
5.ID 같으면 URL 이메일 같은지? 다 다르게 하면 입력량이 매우 많아짐..
6. 계약자 관리서 권한 있는 것만 보이나?
7. 계정 하나에 회사가 여러개일 수는 없지 않나?(첫 페이지 회사 고정)
8. 인플루언서 리스트 설명 한번만.. 보여주고 안보여주고 차이..
9.계약자 관리 

===
1. 고객사 계정 관리에서 권한을 주는 거는 고객사가 상태를 바꿀 수 있도록 권한 주는것
2. 게약자 관리에서는 인플루언서 리스트에서 승인된 것만 볼수 있도록 함


==인플루언서리스트
3. 필수항목먼저등록하고 추가정보는 인플루언서 정보를 기반으로 링크해서 등록, 사전/사후를 나눠야됨
4. 보이는 거 기준으로 게스트랑 관리자가 구간다름(관리자 뒷부분은 계정관리)

5. 로고하고 메인컬러 변경 필요
